DISCLAIMER:;SOLLTEN DA FALSCHINFORMATIONEN VORKOMMEN, DANN TUT MIR DAS LEID, ABER ES WAR SO VIEL NEUES, DAS WAR DANN ZU VIEL UND RECHTSCHREIBFEHLER MÜSSEN SO WEGEN ÄSTHETIK;Wie Ihr bestimmt wisst, ist dieses Quiz aus vielen verschiedenen Kategorien aufgebaut.;Your Name Montag;Death Note Dienstag;Minecraft Mittwoch;Pokemon Donnerstag;Fußball Freitag;Zelda Samstag;Lasst euch überraschen was am Sonntag kommt weil Ich habe definitiv schon eine Idee lol. Egal also es gilt wieder nicht googeln (translator darf man z.B. wegen MC) und so habt Spaß und ähm ja gl :)
Imagine man ist unter Jule lol jk ggs. Hoffe es hat gebockt, wenn nicht hs no cap lololol :)
F1 Tracks;Wie heißt diese Rennstrecke?;Silverstone;Es ist der Home-Grand-Prix für die meisten Fahrer.;Die Strecke ist in England.;Es gibt dort einen Silberstein also ne ka aber baba hint :).;2
Your Name;Wie heißt diese Stadt?;Itomori;Diese fiktive Stadt liegt in Japan in der Provinz Hida.;Der Suwa-See war die Inspiration für den See, der bei der Stadt liegt. Der Name beginnt Ito.;Der Name endet auf mori.;3
Death Note;Mit wem ködert L Light, um am Anfang schon sehr viel über Kira herauszufinden? https://www.youtube.com/watch?v=qR6dzwQahOM;Lind L. Tailor;Sein Vorname beginnt ähnlich wie eine bekannte Schokoladen-Firma.;Sein zweiter Name ist "L.".;Sein Name endet ähnlich wie Matrose auf Englisch.;4
Minecraft;Welches Mob bringt dir Geschenke beim Schlafen?;Katze;Das Mob spawnt bei zwei verschiedenen Strukturen.;Phantome haben Angst vor diesem Mob.;Man kann es Mob zähmen und als Haustier halten.;2
Pokemon;Wie heißt dieses Pokemon?;Eguana;Es ist aus der 6. Generation.;Es ist die Vorentwicklung von Elezard und hat die Typen Elektro Normal.;Eguana ist ein Generator Pokemon.;3
Fußball;Ich bin einer der besten Fußballer der Geschichte, bin unter anderem spanischer Pokalsieger und habe auch als Trainer gearbeitet.;Diego Maradona;Ich habe das FIFA-Tor des Jahrhunderts 2010 gewonnen.;Ich bin 1986 Weltmeister geworden und war 6x Südamerikas Fußballer des Jahres.;Hand Gottes bezeichnet eines meiner Tore. Solltest du immer noch nicht darauf kommen, darfst du Hand Gottes googeln.;2
The Legend of Zelda;Was ist die erste Maske, die Link in Majora's Mask erhält?;Deku-Schale;In dieser Form kann Link keine Waffen verwenden.;Link verwandelt sich hier in einen Deku.;Die Maske ähnelt eher einer Schale.;3
F1 Tracks;Was ist der gängigste Name für diese Strecke?;Spa;Die Strecke ist in Belgien.;Es ist eine sehr alte und klassische Strecke.;Spa-Francorchamps ist mein voller Name.;1
Your Name;Wie heißt der Komet, der eine wichtige Rolle in der Geschichte spielt?;Tiamat;Ein Teil des Kometen bricht ab und trifft Itomori.;Es ist der Name eines Teilitems in League of Legends.;Aus diesem Teilitem baut man unter anderem Titanic Hydra(Lara & Lisa dürfen googeln wenn nötig).;2
Death Note;Wie heißt der Shinigami, der Light sein Death Note aus Langeweile gibt?;Ryuk;Sein Lieblingsessen sind Äpfel.;Sein Name beginnt mit Ry.;Sein Name endet auf eine Abkürzung für das Vereinigte Königreich.;2
Minecraft;Auf welcher Chunk-Koordinate spawnt eine Buried Treasure? (z.B. 132 123. Höhe wird nicht beachtet);9 9;Buried Treasure findet man über Karten von z.B. Shipwracks.;Ein Chunk ist 16x16.;Die Kiste spawnt fast in der Mitte des Chunks (8 8).;2
Pokemon;Wie heißt dieses Pokemon?;Quiekel;Es ist die erste von drei Entwicklungen.;Es hat die Typen Eis Boden und ist aus der 2. Generation.;Es quiekt gerne. Die Weiterentwicklungen sind Keifen und Mamutel.;3
Fußball;Als Spieler habe Ich wenig Erfolg gehabt, als Trainer war Ich nicht nur in Deutschland, sondern auch international sehr erfolgreich.;Jürgen Klopp;2004 habe Ich als Trainer den Aufstieg in die Bundesliga geschafft, 2008 wurde Ich zum Brillenträger des Jahres gewählt.;Ich wurde 2x Deutscher Meister.;2019 gewann Ich mit Liverpool die Champions-League. Mein Nachname ist Klopp.;3
The Legend of Zelda;Welches Element kann Kotake kontrollieren?;Eis;Kotake ist eine Ziehmutter von Ganondorf.;Sie ist die Schwester von Koume, zusammen sind sie Twinrova;Koume kann Feuer kontrollieren, Twinrova Feuer und Eis.;2
F1 Tracks;Wie heißt diese Strecke;Hockenheimring;Die Strecke ist leider nicht mehr im Rennkalender.;Die Strecke bildet einen Ring.;Die Strecke ist in Hockenheim, vielleicht bist du ja schonmal vorbeigefahren (direkt an der Autobahn).;1
Your Name;Wer ist das? (Nur Vorname);Taki;Er ist zusammen mit Mitsuha einer der Hauptcharaktere.;Er lebt in Tokio, sein Name ist ähnlich wie Taxi.;Bei Taxi musst du tatsächlich nur einen Buchstaben ändern.;1
Death Note;Was ist der Preis für die Shinigami Augen?;Hälfte der restlichen Lebenszeit;Mit diesen Augen sieht man den Namen und die restliche Lebenszeit eines Menschen.;Der Preis ist vom eigenen Alter abhänig.;Einer der Werte, den man mit den Augen sieht, wird halbiert. Der Preis ist also: Hälfte der ...;5
Minecraft;Welches Material ist sehr einfach zu farmen (sogar Jule könnte eine Farm bauen), kann man essen und als Brennstoff benutzen?;Seetang;Auf eine bestimmte Art und Weise kann man dieses Material essen und zu einem Block craften.;Man muss es vorher trocknen um es zu essen/zu vercraften. Ein Block kann 20 items smelten.;Es wächst Unterwasser und ist nicht Seegras, fängt aber gleich an und endet ähnlich wie Tango.;2
Pokemon;Wie heißt dieses Pokemon?;Lithomith;Seine verstecke Fähigkeit ist Bruchrüstung.;Es ist ein Käfer Gestein Pokemon aus der 5. Generation.;Castellith heißt die Weiterentwicklung, unser kleiner Freund beginnt mit Lithom.;2
Fußball;Meine Freistöße waren früher sehr gefürchtet, ich habe bei Real Madrid und Manchester United gespielt.;David Beckham;Ich war spanischer, englischer und französischer Meister.;Ich habe für die englische National-Mannschaft gespielt.;Ich heiße Beckham.;5
The Legend of Zelda;Mit welchem Lied kann Link die Zeit verlangsamen?;Ballade des Kronos;Damit hat Link das Dreifache an Zeit.;Es ist die Ballade von jemandem.;Dieser jemand ist Kronos.;4
F1 Tracks;In welchem Land ist diese Strecke?;Katar;Die Strecke ist dieses Jahr dabei.;Das Land ist in Asien.;Die letzte Fußball-Weltmeisterschaft hat in diesem Land stattgefunden.;1
Your Name;Welche Rolle hat Mitsuhas Vater in Itomori?;Bürgermeister;Er ist nicht nur Bürger :);Er ist kein Niemand.;Er ist quasi der Meister der Bürger.;2
Death Note;Wen benutzte Kira als Kommunikations-Person?;Kiyomi Takada;Sie hat unter anderem Morde für Kira ausgeführt und war die Freundin von Light.;Ihr Vorname lautet Kiyomi.;Sie ist für den Tod von Mello verantwortlich. Ihr Nachname endet auf akada.;2
Minecraft;In welcher Struktur können Diamond-Blöcke natürlich generiert werden?;Waldanwesen;Es ist eine sehr seltene Struktur.;Die Struktur ist ein riesiges Haus.;Es ist ein Anwesen im Wald.;2
Pokemon;Wie heißt dieses Pokemon?;Garstella;Es ist unter anderem ein Gift Pokemon.;Sein zweiter Typ ist Wasser, es ist aus der 7. Generation.;Im Gegensatz zu Aggro(stella), seiner Weiterentwicklung, ist es eher Gar(stig).;2
Fußball;Ich bin ein deutscher Offensiv-Spieler und bin Meister in der 3. Liga geworden.;Jamal Musiala;Ich war schonmal Deutscher Nationalspieler des Jahres.;Ich habe die Champions-League ohne Einsatz gewonnen und 3x die Bundesliga.;Jamal isst Maultaschen sehr gerne. Sein Nachname ist Musiala.;2
The Legend of Zelda;Was brauchst du um in den Schatten-Tempel zu gelangen?;Dins Feuerinferno;Du musst erstmal Fackeln anzünden.;Der Endgegner im Tempel heißt Bongo Bongo, das gesuchte Objekt ist ein Feuerinferno.;Das Feuerinferno ist Dins.;2
F1 Tracks;In welcher Stadt ist diese Strecke?;Barcelona;Die Stadt ist in Europa.;Genauer gesagt im Südwesten von Europa.;Die Strecke heißt Circuit de Catalunya.;1
Your Name;Wo treffen sich Taki und Mitsuha am Ende?;Treppe;Sie sind vorher in Zügen aneinander vorbeigefahren.;Sie suchen sich danach und finden sich letztendlich.;https://www.youtube.com/watch?v=79wS-3Rv-BA;2
Death Note;Wie heißt die Freundin von Light, die ebenfalls ein Death Note besitzt?;Misa Amane;Sie hat sich die Shinigami-Augen gekauft.;Ihr Shinigami Rem tötet letztendlich L, ihr Nachname ist Amane.;Ihr Vorname ist ähnlich wie Miser.;1
Minecraft;Minecraft hat 4 geheime Advancements: "Dorfheld", "Freiwilliges Exil", "Wie haben wir das geschafft?" und?;Armbrustschütze;Hierbei muss man 5 verschiedene Mobs mit einem Schuss töten.;Auf Englisch heißt es Arbalistic.;Hierbei muss man mit einer Armbrust schießen, man ist also ein Armbrustschütze.;4
Pokemon;Es sieht zwar aus wie ein Pikachu aber es verhält sich irgendwie komisch...Welches Pokemon ist das?;Ditto;Spoiler es ist kein Pikachu.;Es ist aber auch aus der ersten Generation.;Dito ist ein deutsches Wort und fast exakt der Name dieses Pokemon.;1
Fußball;Ich bin ein Offensiv-Spieler, der viele internationale Erfolge feiern konnte. Ich bin unter anderem französischer Meister und Pokalsieger.;Lionel Messi;Die Champions-League habe ich auch schon gewonnen.;Eigentlich habe Ich alles Wichtige mindestens einmal gewonnen.;:goat:;1
The Legend of Zelda;Wie heißt diese Maske?;Gesicht der grimmigen Gottheit;Man erhält diese Maske nur vor dem Kampf gegen Majoras Maske, wenn man 20 Masken abgibt und ein Labyrinth absolviert.;Es ist die stärkste Maske im Spiel.;Es ist ein Gesicht einer grimmigen Gottheit.;4
F1 Tracks;Wie heißt diese Rennstrecke?;Zandvoort;Es ist der Home-Grand-Prix für zwei Fahrer dieses Jahr.;Die Strecke ist in einem Nachbarland von Deutschland. Der Name beginnt mit Zand.;Die Strecke ist inmitten von Dünen und endet auf voort..;2
