Wie Ihr bestimmt wisst ist dieses Quiz aus vielen verschiedenen Kategorien aufgebaut.|Your Name Montag|Death Note Dienstag|Minecraft Mittwoch|Pokemon Donnerstag|Fußball Freitag|Zelda Samstag|Lasst euch überraschen was am Sonntag kommt weil Ich habe definitiv schon eine Idee lol. Egal also es gilt wieder nicht googlen und so habt Spaß und ähm ja gl :)
Imagine man ist unter Jule lol jk ggs hoffe hat gebockt wenn nicht hs no cap lololol :)
Wie heißt diese Stadt?;Itomori;Diese fiktive Stadt liegt in Japan in der Provinz Hida.;Der Suwa-See war die Inspiration für den See der bei der Stadt liegt. Der Name beginnt Ito.;Der Name endet auf mori.;3
Mit wem ködert L Light um am Anfang schon sehr viel über Kira herauszufinden? https://www.youtube.com/watch?v=qR6dzwQahOM;Lind L. Tailor;Sein Vorname beginnt ähnlich wie eine bekannte Schokoladen-Firma.;Sein zweiter Name ist "L.".;Sein Name endet ähnlich wie Matrose auf Englisch.;4
Minecraft
Pokemon
Fußball
Zelda
???
Wie heißt der Komet, der eine wichtige Rolle in der Geschichte spielt?;Tiamat;Ein Teil des Komets bricht ab und trifft Itomori.;Es ist der Name eines Teilitems in League of Legends.;Aus diesem Teilitem baut man unteranderem Titanic Hydra(Lara & Lisa dürfen googlen wenn nötig).;2
Wie heißt der Shinigami, der Light sein Death Note aus langeweile gibt?;Ryuk;Sein Lieblingsessen sind Äpfel.;Sein Name beginnt mit Ry.;Sein Name endet auf eine Abkürzung für das Vereinigte Königreich.;2
Minecraft
Pokemon
Fußball
Zelda
???
Wer ist das? (Nur Vorname);Taki;Er ist zusammen mit Mitsuha einer der Hauptcharaktere.;Er lebt in Tokio, sein Name ist ähnlich wie Taxi.;Bei Taxi musst du tatsächlich nur einen Buchstabe ändern.;2
Was ist der Preis für die Shinigami Augen?;Hälfte der restlichen Lebenszeit;Mit diesen Augen sieht man den Namen und die restliche Lebenszeit eines Menschen.;Der Preis ist abhänig, wie alt man ist.;Einer der Werte die man mit den Augen sieht wird halbiert. Der Preis ist also: Hälfte der ...;5
Minecraft
Pokemon
Fußball
Zelda
???
Welche Rolle hat Mitsuhas Vater in Itomori?;Bürgermeister;Er ist nicht nur Bürger :);Er ist kein Niemand.;Er ist quasi der Meister der Bürger.;3
Wen benutzte Kira als Kommunkations-Person?;Kiyomi Takada;Sie hat unteranderem Morde für Kira ausgeführt und war die Freundin von Light.;Ihr Vorname lautet Kiyomi.;Sie ist für den Tod von Mello verantwortlich. Ihr Nachname endet auf akada.;3
Minecraft
Pokemon
Fußball
Zelda
???
Wo treffen sich die Taki und Mitsuha am Ende?;Treppe;Sie sind vorher in Zügen aneinander vorbeigefahren.;Sie suchen sich danach und finden sich letztendlich.;https://www.youtube.com/watch?v=79wS-3Rv-BA;2
Wie heißt die "Freundin" von Light, die ebenfalls ein Death Note besitzt?;Misa Amane;Sie hat sich die Shinigami-Augen gekauft.;Ihr Shinigami Rem töted letztendlich L, ihr Nachname ist Amane.;Ihr Vorname ist ähnlich wie Miser.;3
Minecraft
Pokemon
Fußball
Zelda
???