Nach dem Ihr erfolgreich schon die schlimmsten Batman-Gegner besiegt habt und auch noch rund um die Erde gereist seit, heiße Ich Euch nun recht herzlich Willkommen in Mittelerde. Wir schreiben das 4. Zeitalter, die Zeiten des Krieges sind vorbei und der Ringträger Frodo ist nun schon seit Jahren in Valinor.|_Ach Herr Frodo_|Da Ich nun auch nicht mehr der jüngste bin, habe Ich die Aufgabe bekommen, einen Nachfolger zu finden, der am alljährlichen Sommerfest die Geschichten von früher erzählt. Da Ich nicht diese Entscheidung selbst treffen wollte, hab Ich mir dieses Quiz ausgedacht. Hier wird euer Wissen ordentlich auf die Probe gestellt, aber keine Sorge, falls Ihr mal nicht weiter wisst helfe ich euch natürlich gerne weiter, dafür gibt es dann aber weniger Punkte. Achja, jeden Tag um ca. 8 Uhr hänge ich eine Frage, manchmal mit Bild, am Marktplatz aus. Ihr habt 24 Studen Zeit diese zu beantworten, solltet Ihr zu spät sein, gibts keine Punkte. Und sollte Ich herausfinden, dass einer von euch in alten Schriften vorscht, werden Ihm alle Punkte weggenommen, bei erneutem Vergehen wird diese Person disqualifiziert. Es soll ja fair zu gehen und ein Vergehen wäre ja nicht nur mir, sondern auch den anderen Teilnehmern gegnüber ungerecht. Also werde Ich streng sein. Der Gewinner ist die Person, die am Ende die meisten Punkte erziehlen konnte. Ich wünsche euch allen viel Erfolg.|Euer Samweis Gamdschie
Nun ist es vorbei, Ihr habt es geschafft. Wer hätte gedacht, dass Ihr so gut seit. Ja Ich geb zu, die ein oder andere Frage war vielleicht etwas fies aber das konnte ich mir einfach nicht verkneifen. Nun Ich kann mich nur für eure faire Teilnahme bedanken und hoffe, Ihr hattet Spaß und habt vielleicht noch etwas gelernt. Das war es erstmal von meiner Seite aus und Ich hoffe, es verschlägt euch Irgendwann nochmal zu mir, nach Mittelerde.|Euer Samweis Gamdschie
Wer trägt unter anderem den Name Streicher?;Aragorn;Er ist der rechtmäßige Thronfolger Gondors.;Er ist Teil der 9 Gefährten.;Sein Name beginnt mit Ara und reimt sich auf Dorn (7 Buchstaben).;2
Wie heißt der Neffe von Bilbo Beutlin (nur Vorname)?;Frodo;Er kommt im ersten Herr der Ringe Film vor.;Er ist ein guter Freund von Gandalf.;Man kennt Ihn auch als Ringträger.;2
Wie heißt dieser Zwerg?;Gloin;Er war einer der Zwerge aus dem Hobbit.;Er ist der Vater von Gimli.;Sein Bruder heißt Oin (Die Namen der Brüder reimen sich und Anfangsbuchstaben werden auch oft "vererbt").;3
Im ersten Film in Moria, findet Gandalf den Weg wieder, weil er seiner ............ folgt;Nase;Es ist etwas was Gandalf immer bei sich hat.;Die Anzahl an Punkten stimmt nicht mit der Anzahl an Buchstaben überein.;Es ist in Gandalfs Gesicht.;3
Wie viele Ringe gibt es?;20;Alles begann mit dem Schmieden der Großen Ringe. 3 wurden den Elben gegeben, unsterblich und die weisesten und reinsten aller Lebewesen.;7 den Zwergenherrschern, großen Bergleuten und geschickten Handwerkern, in ihren Hallen aus Stein.;Und 9 ... 9 Ringe wurden den Menschen geschenkt, die vor allem anderen nach Macht streben. Denn diese Ringe bargen die Stärke und den Willen, jedes Volk zu leiten.;2
Wie heißt der bekannteste der Ents?;Baumbart;Es gibt nicht viele Ents.;Sie leben im Wald.;Die gesuchte Person ist ein Baum und hat einen Bart.;3
Wer komponierte die Musik für die Herr der Ringe und Hobbit Filme?;Howard Shore;Er ist dreifacher Oscargewinner.;Sein Vorname ist auch der Vorname eines Charakters aus The Big Bang Theory.;Sein Nachname ist ähnlich zu dem Englischen Wort sure, ein Vokal ist hier durch einen anderen ersetzt, und ein h ist an zweiter Stelle.;3
Wer hatte seinen Sitz in Minas Morgul;Hexenkönig von Angmar;Minas Morgul ist sehr nah an den Treppen von Cirith Ungol.;Er ist der Fürst der Nazgul.;Er gründete Angmar und gilt als Hexenkönig.;3
Wer ist das? (nur Vorname);Eomer;Er ist der Bruder von Eowyn.;Er ist also der Neffe von Theoden und nach dem Tod von Theodred Thronerbe Rohans.;Sein Name endet auf "mer".;3
Vervollständige dieses Zitat: "Garst´ge Fliege klein, wer hört Dein Geschrei? Dein Leben liegt in Scherben, bald wirst Du ";gefressen;Es ist aus dem 3. Herr der Ringe Film.;Es ist von Gollum, welcher gerne reimt.;Frodo ist hier kurz davor von der Spinne gefressen zu werden.;1
Wer konnte Sauron den Ring vom Finger schneiden;Isildur;Es ist eine der ersten Szenen aus "Die Gefährten".;Sein Vater war Elendil aus Numenor, Vorfahre von Aragorn. Sein Name endet auf den Namen eines Tongeschlechts.;Das Tongeschlecht ist nicht moll, sein Name beginnt mit Isil.;2
Das Volk der Zwerge wird oft auch das Volk von ... genannt.;Durin;Er kommt in der Serie Die Ringe der Macht vor.;Er wird im Hobbit häufig erwähnt, Thorin sagt des öfteren: "Wir sind söhne Dxxxx".;Sein Name reimt sich auch Urin.;2
Die drei bekanntesten Zauberer sind Gandalf, Saruman und?;Radagast;Er ist ein brauner Zauberer.;Er wohnt im Düsterwald, sein Name endet auf ein Synonym für Besucher.;Sein Name beginnt ähnlich wie das Wort "Radar", das Synonym für Besucher beginnt mit "G".;3
Wer bewacht Cirith Ungol mit einer unsichtbaren Mauer, die man nicht durchgehen kann?;Stumme Wächter;Es geht um die zwei Statuen am Eingang der Festung.;Die Statuen reden nicht.;Ein anderer Name ist "Zwei Wächter".;3
Wen sandte Denethor nach Rivendell um Antworten wegen seines Traumes zu erhalten?;Boromir;Es ist der Heerführer Gondors.;Sein Bruder heißt Faramir.;Sein Name beginnt mit Bo.;2
In welchem Land steht das Hobbit-Dorf (Echte Welt)?;Neuseeland;Es liegt weder in Europa, noch in Nord/Süd-Amerika.;Die Hauptstadt des Landes kam beim Länder-quiz vor.;Die Hauptstadt ist Wellington.;2
Wer hat Frodo Galadriels Phiole gegeben?;Galadriel;Es enthält das Licht eines Sterns;Frodo benutzt diese Phiole später im Kampf gegen die Spinne;Es war eine Ringträgerin der Elben;1
Wie groß war Saurmans Armee in der Schlacht um Helms-Klamm? (Nummer ohne Punkte oder so);10000;Die Quersumme der Zahl ist 1.;Die Zahl ist größer als 1, aber kleiner als 10001.;Jetzt darfst du gerne googlen was eine Quersumme ist.;1
Wie heißt Gandalfs Pferd in der Herr der Ringe Reihe?;Schattenfell;Es gehört zur Rasse der Mearas.;Es ist im Film ganz weiß, was nicht passend zum Name ist, der etwas mit Schatten zu tun hat.;Das Pferd hat außerdem Fell;3
Was sieht man hier?;Erebor;Es ist ein Zwergenreich.;Man kennt Ihn auch als einsamen Berg.;Er ist das Ziel der Unternehmung der Zwerge aus den Hobbit-Filmen. Sein Name klingt so ähnlich wie Ehrebohr;2
Wie nennt sich Frodo um nicht aufzufallen?;Unterberg;Er benutze diesen Namen im ersten Teil in Bree.;Es passt zur Position von Beutelsend.;Beutelsend ist unterm Berg.;2
Gegen was kämpfte Gandalf in Moria?;Balrog;Es ist Schatten und Flamme zugleich.;Gandalf der Graue stirbt bei diesem Kampf.;Es klingt ähnlich wie Ball + Rock (zusammen und R klein).;3
Wie heißt die Spinne die am Pass von Cirith Ungol lebte?;Kankra;Auf Englisch heißt die Spinne Shelob.;Sie ist die letzgeborene Tochter von Ungoliant.;Sie kan(n)kra(sse) Sachen.;3
Beim Versuch, seinem Vater zu beweisen das er würdig ist, versucht Faramir welche Stadt zu verteidigen?;Osgiliath;Es ist die Stadt vor Minas Tirith.;Die Stadt liegt am Anduin, sie endet ähnlich wie Goliath.;Bei Goliath ist ein Vokal falsch, die Stadt beginnt mit Os.;4
Mit Hilfe welcher Armee kann Aragorn die Schlacht um Minas Tirith drehen? (3 Wörter);Armee der Toten;Es ist eine verfluchte Armee die in den Gebirgen lebte.;Es ist eine unbesiegbare Streitmacht.;Es ist eine Armee von Toten.;3
Was ist das?;Palantir;Mit Hilfe dieser Kugel konnte Saruman mit Sauron kommunizieren.;Sie heißen auch sehende Steine, der Name endet auf tir und beginnt mit P.;Der Fehlende-Teil des Wortes ist der Vorname eines Briten, der unteranderem die Enigma entschlüsselt hat. (Enigma darf gegooglet werden);5
Wer schrieb die Herr der Ringe Bücher;John Ronald Reuel Tolkien;J.R.R. T.;Das J steht für John.;Ein R steht für Reuel, das andere für Ronald.;2