Nach dem Ihr erfolgreich schon die schlimmsten Batman Gegner besiegt habt und auch noch rund um die Erde gereist seit, heiße Ich Euch nun recht herzlich Willkommen in Mittelerde. Wir schreiben das 4. Zeitalter, die Zeiten des Krieges sind vorbei und der Ringträger Frodo ist nun schon seit Jahren in Valinor.\n_Ach Frodo_\nDa Ich nun auch nicht mehr der jüngste bin, habe ich die Aufgabe bekommen, einen Nachfolger zu finden, der am alljährlichen Sommerfest die Geschichten von früher erzählt. Da Ich nicht dies Entscheidung selbst treffen wollte, hab Ich mir dieses Quiz ausgedacht. Hier wird euer Wissen ordentlich auf die Probe gestellt, aber keine Sorge falls ihr mal nicht weiter wisst helfe ich euch natürlich gerne weiter, dafür gibt es dann aber weniger Punkte. Achja, jeden Tag um 8 Uhr hänge ich eine Frage am Marktplatz aus, ihr habt 24 Studen Zeit diese zu beantworten, solltet ihr zu spät sein, gibts keine Punkte. Und sollte ich herausfinden, dass einer von euch in allten Schriften vorscht, werden ihm alle Punkte weggenommen, bei erneutem Vergehen wird diese Person disqualifiziert. Es soll ja fair zu gehen, ein Vergehen wäre ja unfair mir und den Teilnehmern gegnüber, also werde Ich streng sein. Der Gewinner ist die Person, die am Ende die meisten Punkte erziehlen konnte. Ich wünsche euch allen viel Erfolg.\nEuer Samweis Gamdschie
Ende
Wer wird auch unter anderem als Streicher bezeichnet?;Aragorn;Er ist der rechtmäßige Thronfolger Gondors;Er ist Teil der 9 Gefährten;Sein Name beginnt mit Ara und reimt sich auf Dorn (7 Buchstaben);2
