Mahlzeit @everyone;Ich habe mir gedacht es wird mal wieder Zeit für ein kleines einfaches Quiz. Jeder darf mitmachen, generell gilt natürlich kein Cheaten oder so. Bei fragen zu commands mich fragen, sollten alle aber erklärt sein. Schaut einfach mal nach was der Bot alles zur Verfügung hat.;Viel Spaß und Viel Erfolg!;Max
Das wars mal wieder, ich hoffe ihr hattet Spaß, Vorschläge zur Verbesserung des Bots an Max.
Allgemeinwissen;Was steht auf der tabula ansata, in der linken Hand der Freiheitsstatue?;JULY IV MDCCLXXVI;Tabula ansata heißt so viel wie "Tafel mit Handhaben". Es ist eine rechteckige Tafel mit dreieckigen oder peltenformigen Ansätzen an den Schmalseiten >=< so ähnlich.;Es ist ein Datum (US-Layout), alles in Großbuchstaben und keine Satzzeichen. Ich frage mich warum man nicht direkt den Deutschen Namen statt tabula ansata genommen hat.;Irgendwann im 18. Jahrhundert war doch was Unabhänigkeitserklärung. Ach ja JULY oder so.;5
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Doctor Doom;Er ist Herrscher des fiktiven Staates Latveria.;Er ist ein verrückter Wissenschaftler, später auch Magier. Seine Erzfeinde heißen wie eine deutsche Band.;Victor von Doom hat ein durch einen Unfall enstelltes Gesicht und Körper, das er durch seine metall Rüstung verbirgt, die mit High-Tech-Waffen ausgerüstet ist.;2

