Die Frage sollte theoretisch um 11 Uhr kommen aber mal schauen was abgeht.
Das wars mal wieder, ich hoffe ihr hattet Spaß, Vorschläge zur Verbesserung des Bots an Max.
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Doctor Doom;Er ist Herrscher des fiktiven Staates Latveria, ein verrückter Wissenschaftler, später auch Magier und möchte den Untergang der Welt.;Seine Erzfeinde heißen wie eine deutsche Band. Sein Name ist auf Englisch.;Bei einem Unfall wurde nicht nur Victor von Doom's Gesicht sondern auch sein Körper entstellt. Deshalb trägt er einen metallernen Anzug.;2
Flaggen;Woher kennt man diese Flagge?;The Big Bang Theory;Die Flagge war die offizielle Flagge von Leeuwarden in den Niederlanden. Gemeint ist aber eine Serie.;Die Serie hat 12 Staffeln und handelt von dem Leben mehrerer Wissenschaftler.;Der Name der Serie ist eine bekannte wissenschaftliche Theorie.;2
Musik;"Ich frag': „Wat hab'n wa vereinbart?“ (Heh?) | Ich fick' deine Bitch und du putzt meinen Maybach (Skrrt)" ~ aus welchem Song stammt dieses Zitat?;Auf Lock;Der Song wurde am 20.10.2023 von Money Boy veröffentlicht. ;Der Song Titel ist eine Redewendung die von z.B. Isa benutzt wurde.;Wir haben mehrere Emotes die was damit zu tun haben.;2
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Apocalypse;Sein IRL Name ist En Sabah Nur.;Er ist einer der ersten Mutanten und kann jede Fähigkeit übernehmen. Er wurde auch schonmal verfilmt, der Film heißt wie er.;Am Ende verhindern die X-Men gegen ihn eine Apokalypse.;2
Flaggen;Von was ist das die Flagge?;Isle of Man;Es ist ein Königreich, auf einer Insel.;Frauen sind nicht auf der Insel.;Hier findet das tötliche Motorradrennen Isle of Man TT statt.;1
Musik;"I dive in it like a sailor, I love to nail her | Addicted to her paraphernalia, I had to tell her | I see it like a fortune teller" ~ aus welchem Song stammt diese Zitat?;Bandit;:beverage_box: :earth_africa: :dove:;Im Song geht es darum wie er etwas stielt und deswegen zu etwas wird.;"Stole her, I'm the definition of a bandit, uh, ayy";2
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Doctor Bong;Er wurde in Howard the Duck #15 vorgestellt. Zumindest laut seinem namen ist er "Doctor".;"Bing Bong du Hurensohn" ~ Montanablack;An seinem zweiten Wort kann man ziehen.;3
Flaggen;Von was ist das die Flagge?;Bhutan;Es ist ein Land in Südasien.;Der Name kommt ziemlich ähnlich in der Reihe der Alkane vor.;Was fehlt? Mhetan, Ehthan, Phropan, ..., Phentan.;3
Allgemeinwissen;Wofür steht RTL? (jedes einzelne Wort groß und ohne éè Zeugs);Radio Television Luxembourg;Die ersten zwei Worte sind was es ist, das 3. der Ort.;Das zweite Wort ist Television, französisch für Fernsehen, das erste Steht für Radio.;Der Sitz ist in Luxemburg.;5
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Mephisto;"Allwissend bin ich nicht: doch viel ist mir bewusst.";Er ist Herrscher über die Hölle.;Er kommt auch im Faust vor.;2
Flaggen;Von was ist das die Flagge?;Bulgarien;Es ist seit 2007 in der EU.;Es liegt in Südosteuropa.;Die Hauptstadt ist Sofia.;1
Allgemeinwissen;Wer ist das? (nur erste Vorname + Nachname);Franz von Papen;Er war deutscher Politiker.;Er half unter anderem Hitler an die Macht. Sein ganzer Vorname ist Franz Joseph Hermann Michael Maria.;Nachname: Präposition (kurze Wörter, die sich auf einem Nomen oder Pronomen beziehen) + Papen;2
Musik;Take Me Home, Country Roads;"Drivin' down the road, I get a feelin' | That I should've been home yesterday, yesterday" ~ aus welchem Song stammt dieses Zitat?;Der Song ist aus dem Jahre 1971. Im der Titel besteht aus 5 Wörtern, alles groß + 1 Komma.;Der Song ist von John Denver. Xxxx Xx Xxxx, Xxxxxxx Xxxxx.;Der Song Titel beginnt mit "Take Me Home, ".;3