Mahlzeit @everyone;Ich habe mir gedacht es wird mal wieder Zeit für ein kleines einfaches Quiz, weil wir haben wieder einen Server und hab dann halt ein kleines erstellt. Jeder darf mitmachen, generell gilt natürlich kein Cheaten oder so. Bei fragen zu commands mich fragen, sollten alle aber erklärt sein. Schaut einfach mal nach was der Bot alles zur Verfügung hat.;Viel Spaß und Viel Erfolg!;Max
Das wars mal wieder, ich hoffe ihr hattet Spaß, Vorschläge zur Verbesserung des Bots an Max.
Allgemeinwissen;Was steht auf der tabula ansata, in der linken Hand der Freiheitsstatue?;JULY IV MDCCLXXVI;Tabula ansata heißt so viel wie "Tafel mit Handhaben". Es ist eine rechteckige Tafel mit dreieckigen oder peltenformigen Ansätzen an den Schmalseiten >=< so ähnlich.;Es ist ein Datum (US-Layout), alles in Großbuchstaben und keine Satzzeichen. Ich frage mich warum man nicht direkt den Deutschen Namen statt tabula ansata genommen hat.;Irgendwann im 18. Jahrhundert war doch was Unabhänigkeitserklärung. Ach ja JULY oder so.;5
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Doctor Doom;Er ist Herrscher des fiktiven Staates Latveria.;Er ist ein verrückter Wissenschaftler, später auch Magier. Seine Erzfeinde heißen wie eine deutsche Band.;Victor von Doom hat ein durch einen Unfall enstelltes Gesicht und Körper, das er durch seine metall Rüstung verbirgt, die mit High-Tech-Waffen ausgerüstet ist.;2
Flaggen;Woher kennt man diese Flagge?;The Big Bang Theory;Die Flagge war die offizielle Flagge von Leeuwarden in den Niederlanden.;Es geht um den Namen einer Serie.;In der Serie geht es um viele Wissenschaftler, der Name der Serie ist eine bekannte wissenschaftliche Theorie.;2
Musik;"Ich frag': „Wat hab'n wa vereinbart?“ (Heh?) | Ich fick' deine Bitch und du putzt meinen Maybach (Skrrt)" ~ aus welchem Song stammt dieses Zitat?;Auf Lock;Der Song kam am 20.10.2023 raus.;Der Song ist von Money Boy.;"Und wir poppen Bottles mit den Models auf Lock" ist part der Hook.;2
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Apocalypse;Sein IRL Name ist En Sabah Nur.;Er ist einer der ersten Mutanten und kann jede Fähigkeit übernehmen.;Er hat schon einen Film bekommen der wie er heißt. Er versucht eine Apokalypse zu starten.;2
Flaggen;Von was ist das die Flagge?;Isle of Man;Es ist ein Königreich.;Das Königreich gilt als Steueroase.;Hier findet das tötliche Motorradrennen Isle of Man TT statt.;1
Musik;"I dive in it like a sailor, I love to nail her | Addicted to her paraphernalia, I had to tell her | I see it like a fortune teller" ~ aus welchem Song stammt diese Zitat?;Bandit;:beverage_box: :earth_africa: :dove:;Der Song ist unter anderem von Juice WLRD und 2019 erschienen.;"Stole her, I'm the definition of a bandit, uh, ayy";1
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Doctor Bong;Er wurde in Howard the Duck #15 vorgestellt. Zumindest laut seinem namen ist er "Doctor".;Sein Name endet auf etwas was sich auf das was sein Kopf machen kann reimt.;An seinem zweiten Wort kann man ziehen.;5
Flaggen;Von was ist das die Flagge?;Bhutan;Es ist ein Land in Südasien.;Der Name kommt ziemlich ähnlich in der Reihe der Alkane vor.;Was fehlt? Mhetan, Ehthan, Phropan, ..., Phentan.;3
Allgemeinwissen;Wofür steht RTL? (jedes einzelne Wort groß und ohne éè Zeugs);Radio Television Luxembourg;Die ersten zwei Worte sind was es ist, das 3. der Sitz.;Das zweite Wort ist Television, französisch für Fernsehen, das erste Steht für Radio.;Der Sitz ist in Luxemburg.;5
Marvel Bösewichte;Wer ist hier zu sehen?;Mephisto;"Allwissend bin ich nicht: doch viel ist mir bewusst.";Er ist Herrscher über die Hölle.;Er kommt auch im Faust vor.;2
Flaggen;Von was ist das die Flagge?;Bulgarien;Es ist seit 2007 in der EU.;Es liegt in Südosteuropa.;Die Hauptstadt ist Sofia.;1
Allgemeinwissen;Wer ist das? (nur erste Vorname);Franz von Papen;Er war deutscher Politiker.;Er half unter anderem Hitler an die Macht. Sein ganzer Vorname ist Franz Joseph Hermann Michael Maria.;Nachname: Präposition (kurze Wörter, die sich auf einem Nomen oder Pronomen beziehen) + Papen;2
Musik;Take Me Home, Country Roads;"Drivin' down the road, I get a feelin' | That I should've been home yesterday, yesterday" ~ aus welchem Song stammt dieses Zitat?;Der Song ist aus dem Jahre 1971.;Der Song ist von John Denver. Im Liedtitel ist ein Komma.;Der Song Titel beginnt mit "Take Me Home, ".;3